Repository: thhoney08/ZombieHighMod
Catalog: Zhigh_mod/lang/*.po
Languages: ko_kr

# profession_female
source: Student - Musketeer
ko_kr: 학생 - 총병

# prof_desc_male
source: You were on your way to the History exhibition when the end of the world permanently derailed your plans.
ko_kr: 역사 전람회에 가려던 중 세계멸망이 당신의 계획을 완전히 바꿔버렸습니다.

# prof_desc_female
source: You were on your way to the History exhibition when the end of the world permanently derailed your plans.
ko_kr: 역사 전람회에 가려던 중 세계멸망이 당신의 계획을 완전히 바꿔버렸습니다.

# profession_male
source: Student - Highlander
ko_kr: 학생 - 하이랜더

# profession_female
source: Student - Highlander
ko_kr: 학생 - 하이랜더

# prof_desc_male
source: You were on your way to the History exhibition when the end of the world made you the final Highlander.
ko_kr: 역사 전람회에 가려던 중 세계멸망이 당신을 최후의 하이랜더로 바꿔버렸습니다.

# prof_desc_female
source: You were on your way to the History exhibition when the end of the world made you the final Highlander.
ko_kr: 역사 전람회에 가려던 중 세계멸망이 당신을 최후의 하이랜더로 바꿔버렸습니다.

# profession_male
source: Student - Barista
ko_kr: 학생 - 바리스타

# profession_female
source: Student - Barista
ko_kr: 학생 - 바리스타

# prof_desc_male
source: You used to learn how to make coffee as best as you could, but now you are wondering whether it is worth anymore.
ko_kr: 커피를 최대한 잘 만들려고 노력했지만, 이제는 그것이 의미있는 행동인지 의문이 듭니다.

# prof_desc_female
source: You used to learn how to make coffee as best as you could, but now you are wondering whether it is worth anymore.
ko_kr: 커피를 최대한 잘 만들려고 노력했지만, 이제는 그것이 의미있는 행동인지 의문이 듭니다.

# profession_male
source: Student - Dancer
ko_kr: 학생 - 댄서

# profession_female
source: Student - Dancer
ko_kr: 학생 - 댄서

# prof_desc_male
source: You used to be a dancer before the Cataclysm, and now you use your skills to save your life.
ko_kr: 대격변이 일어나기 전까지 당신은 무도회장에서 춤을 췄으며, 이제는 이 기술을 사용해서 목숨을 지켜야 합니다.

# prof_desc_female
source: You used to be a dancer before the Cataclysm, and now you use your skills to save your life.
ko_kr: 대격변이 일어나기 전까지 당신은 무도회장에서 춤을 췄으며, 이제는 이 기술을 사용해서 목숨을 지켜야 합니다.

# profession_male
source: Student - Jockey
ko_kr: 학생 - 기수

# profession_female
source: Student - Jockey
ko_kr: 학생 - 기수

# prof_desc_male
source: You were born with a silver spoon, and loved riding horses. Now that you only have the last one left, you aren't quite sure whether your riding skills will save you or not.
ko_kr: 당신은 부유한 집안에서 태어나서, 승마를 즐겼습니다. 마지막 말 한 마리가 곁에 있지만, 이제는 말 타는 것이 당신을 살려줄지 의문입니다.

# prof_desc_female
source: You were born with a silver spoon, and loved riding horses. Now that you only have the last one left, you aren't quite sure whether your riding skills will save you or not.
ko_kr: 당신은 부유한 집안에서 태어나서, 승마를 즐겼습니다. 마지막 말 한 마리가 곁에 있지만, 이제는 말 타는 것이 당신을 살려줄지 의문입니다.

# profession_male
source: Student - Pro Diver
ko_kr: 학생 - 전문 다이버

# profession_female
source: Student - Pro Diver
ko_kr: 학생 - 전문 다이버

# prof_desc_male
source: Underwater was just a mystery to you before - now, it is just a danger.
ko_kr: 심해는 당신에게 그저 미스터리였을 뿐이지만 - 이제는 위험 그 자체입니다.

# prof_desc_female
source: Underwater was just a mystery to you before - now, it is just a danger.
ko_kr: 심해는 당신에게 그저 미스터리였을 뿐이지만 - 이제는 위험 그 자체입니다.

# profession_male
source: Student - Swimmer
ko_kr: 학생 - 수영선수

# profession_female
source: Student - Swimmer
ko_kr: 학생 - 수영선수

# prof_desc_male
source: The world ended, and you are guessing that you need more than just some swimming skills in order to survive.
ko_kr: 세상이 멸망했고, 이제는 수영만 해서는 살아남지 못할 것 같습니다.

# prof_desc_female
source: The world ended, and you are guessing that you need more than just some swimming skills in order to survive.
ko_kr: 세상이 멸망했고, 이제는 수영만 해서는 살아남지 못할 것 같습니다.

# profession_male
source: Student - Maid
ko_kr: 학생 - 메이드

# profession_female
source: Student - Maid
ko_kr: 학생 - 메이드

# prof_desc_male
source: You were cosplaying as a maid when the end of the world was knocking at your door. Would be cool if you could stop time and throw some knives against a thief witch, but no.
ko_kr: 세계멸망이 당신의 집 문을 두드릴 때 당신은 메이드의 코스프레를 하고 있었습니다. 도둑 마녀 앞에서 시간도 멈추고 나이프도 던질 수 있다면 멋지겠지만 현실은 녹록치 않죠.

# prof_desc_female
source: You were cosplaying as a maid when the end of the world was knocking at your door. Would be cool if you could stop time and throw some knives against a thief witch, but no.
ko_kr: 세계멸망이 당신의 집 문을 두드릴 때 당신은 메이드의 코스프레를 하고 있었습니다. 도둑 마녀 앞에서 시간도 멈추고 나이프도 던질 수 있다면 멋지겠지만 현실은 녹록치 않죠.

# profession_male
source: Student - Butler
ko_kr: 학생 - 집사

# profession_female
source: Student - Butler
ko_kr: 학생 - 집사

# prof_desc_male
source: You were cosplaying as a butler when the end of the world was knocking at your door. Would be cool if you could use some mono filaments as weapons and fight a badass vampire, but no.
ko_kr: 세계멸망이 당신의 집 문을 두드릴 때 당신은 집사의 코스프레를 하고 있었습니다. 멋진 흡혈귀 상대로 단분자 와이어로 맞서 싸울 수 있다면 멋지겠지만 현실은 녹록치 않죠.

# prof_desc_female
source: You were cosplaying as a butler when the end of the world was knocking at your door. Would be cool if you could use some mono filaments as weapons and fight a badass vampire, but no.
ko_kr: 세계멸망이 당신의 집 문을 두드릴 때 당신은 집사의 코스프레를 하고 있었습니다. 멋진 흡혈귀 상대로 단분자 와이어로 맞서 싸울 수 있다면 멋지겠지만 현실은 녹록치 않죠.

# profession_male
source: Student - Bodyguard
ko_kr: 학생 - 경호원

# profession_female
source: Student - Bodyguard
ko_kr: 학생 - 경호원

# prof_desc_male
source: As a bodyguard wannabe, you grabbed your gear and... Well, guess you have to protect yourself in this situation.
ko_kr: 보디가드를 동경하는 사람으로써, 장비를 챙기고... 이런 경우에는 자기 자신을 경호하는 게 먼저겠군요.

# prof_desc_female
source: As a bodyguard wannabe, you grabbed your gear and... Well, guess you have to protect yourself in this situation.
ko_kr: 보디가드를 동경하는 사람으로써, 장비를 챙기고... 이런 경우에는 자기 자신을 경호하는 게 먼저겠군요.

# profession_male
source: Student - Vigilantine
ko_kr: 학생 - 자경단

# profession_female
source: Student - Vigilantine
ko_kr: 학생 - 자경단

# prof_desc_male
source: As a vigilantine wannabe, you grabbed your gear and... Well, you don't care. Doomsday clock strike twelve.
ko_kr: 자경단을 동경하는 사람으로써, 장비를 챙기고... 음, 당신은 신경같은 건 꺼버렸습니다. 종말시계가 12시를 울렸으니깐요.

# prof_desc_female
source: As a vigilantine wannabe, you grabbed your gear and... Well, you don't care. Doomsday clock strike twelve.
ko_kr: 자경단을 동경하는 사람으로써, 장비를 챙기고... 음, 당신은 신경같은 건 꺼버렸습니다. 종말시계가 12시를 울렸으니깐요.

# profession_male
source: Student - Golfer
ko_kr: 학생 - 골프선수

# profession_female
source: Student - Golfer
ko_kr: 학생 - 골프선수

# prof_desc_male
source: You decided to get away from school for the day to do a little golfing by yourself.
ko_kr: 골프 좀 치려고 학교에서 잠시 벗어났었습니다.

# prof_desc_female
source: You decided to get away from school for the day to do a little golfing by yourself.
ko_kr: 골프 좀 치려고 학교에서 잠시 벗어났었습니다.

# profession_male
source: Student - Shocker
ko_kr: 학생 - 쇼커

# profession_female
source: Student - Shocker
ko_kr: 학생 - 쇼커

# prof_desc_male
source: You studied electronics as your hobby, and when the apocalypse happened, you grabbed your modified gear and started to fight the undead.
ko_kr: 취미로 전기공학을 공부하다가, 세계가 망하자, 당신의 개조된 장비를 들고 시체들과 싸우기 시작했습니다.

# prof_desc_female
source: You studied electronics as your hobby, and when the apocalypse happened, you grabbed your modified gear and started to fight the undead.
ko_kr: 취미로 전기공학을 공부하다가, 세계가 망하자, 당신의 개조된 장비를 들고 시체들과 싸우기 시작했습니다.

# profession_male
source: Student - Bounty hunter
ko_kr: 학생 - 현상금 사냥꾼

# profession_female
source: Student - Bounty hunter
ko_kr: 학생 - 현상금 사냥꾼

# prof_desc_male
source: The thrill of the hunt… the promise of payment. Well, you cosplayed as one, but without skills. At least you do have better gear than others.
ko_kr: 사냥의 전율... 그리고 약속된 대가. 물론 그 캐릭터로 코스프레하기는 했지만, 기술은 없습니다. 최소한 다른 사람들보다 더 좋은 장비를 지녔네요.

# prof_desc_female
source: The thrill of the hunt… the promise of payment. Well, you cosplayed as one, but without skills. At least you do have better gear than others.
ko_kr: 사냥의 전율... 그리고 약속된 대가. 물론 그 캐릭터로 코스프레하기는 했지만, 기술은 없습니다. 최소한 다른 사람들보다 더 좋은 장비를 지녔네요.

# profession_male
source: Student - Sapper
ko_kr: 학생 - 새퍼

# profession_female
source: Student - Sapper
ko_kr: 학생 - 새퍼

# prof_desc_male
source: You literally grabbed anything and now you are the one who builds things and destroys things.
ko_kr: 문자 그대로 손에 잡히는 것들을 아무거나 들었더니 이제 당신이 오만가지를 만들고 파괴하는 사람이 되었습니다.

# prof_desc_female
source: You literally grabbed anything and now you are the one who builds things and destroys things.
ko_kr: 문자 그대로 손에 잡히는 것들을 아무거나 들었더니 이제 당신이 오만가지를 만들고 파괴하는 사람이 되었습니다.

# profession_male
source: Student - Guerilla
ko_kr: 학생 - 게릴라

# profession_female
source: Student - Guerilla
ko_kr: 학생 - 게릴라

# prof_desc_male
source: Crap hits the fan, you hit the zeds. Damn, hit and run sounds real good this time.
ko_kr: 개판인 상황은 터졌고, 당신은 좀비의 머리를 터뜨리죠. 젠장, 치고 빠지기라는 게 정말 좋은 아이디어인 것 같네요.

# prof_desc_female
source: Crap hits the fan, you hit the zeds. Damn, hit and run sounds real good this time.
ko_kr: 개판인 상황은 터졌고, 당신은 좀비의 머리를 터뜨리죠. 젠장, 치고 빠지기라는 게 정말 좋은 아이디어인 것 같네요.

# profession_male
source: Student - Ninja
ko_kr: 학생 - 닌자

# profession_female
source: Student - Kunoichi
ko_kr: 학생 - 쿠노이치

# prof_desc_male
source: After you read a couple of ninja-related books, you became obsessed with them and practiced some tools of them. Guess now is the right time to use those tips, gears, and tricks. Death to the ninja.
ko_kr: 닌자 관련 도서들 몇 권을 읽은 후, 닌자에 푹 빠져서는 그들과 관련된 도구들을 연습해봤습니다. 지금이야 말로 거기에서 배운 조언들과 장비들, 그리고 기술들을 사용하기에 알맞은 상황일 겁니다. 닌자에게 죽음을.

# prof_desc_female
source: After you read a couple of ninja-related books, you became obsessed with them and practiced some tools of them. Guess now is the right time to use those tips, gears, and tricks. Death to the ninja.
ko_kr: 닌자 관련 도서들 몇 권을 읽은 후, 닌자에 푹 빠져서는 그들과 관련된 도구들을 연습해봤습니다. 지금이야 말로 거기에서 배운 조언들과 장비들, 그리고 기술들을 사용하기에 알맞은 상황일 겁니다. 닌자에게 죽음을.

# profession_male
source: Student - Engineer
ko_kr: 학생 - 엔지니어

# profession_female
source: Student - Engineer
ko_kr: 학생 - 엔지니어

# prof_desc_male
source: You loved making simple AIs and turrets, like that hard hat wearing Texan from a good old shooter game. Sentry going up!
ko_kr: 당신은 옛날 슈팅 게임의 안전모 쓴 텍사스인처럼 단순한 인공지능과 터렛을 만드는 것을 좋아했습니다. 센트리를 세워봅시다!

# prof_desc_female
source: You loved making simple AIs and turrets, like that hard hat wearing Texan from a good old shooter game. Sentry going up!
ko_kr: 당신은 옛날 슈팅 게임의 안전모 쓴 텍사스인처럼 단순한 인공지능과 터렛을 만드는 것을 좋아했습니다. 센트리를 세워봅시다!

# profession_male
source: Student - Fursuit Actor
ko_kr: 학생 - 퍼슈트 배우

# profession_female
source: Student - Fursuit Actor
ko_kr: 학생 - 퍼슈트 배우

# prof_desc_male
source: Some made fun of you, others bullied you when you were in a suit. Now is the time to pay them back.
ko_kr: 어떤 사람들은 당신을 놀리고 어떤 사람들은 당신이 당신의 코스튬 슈트를 입고 있을 때 당신을 괴롭혔습니다. 이제 그들에게 갚아줄 때입니다.

# prof_desc_female
source: Some made fun of you, others bullied you when you were in a suit. Now is the time to pay them back.
ko_kr: 어떤 사람들은 당신을 놀리고 어떤 사람들은 당신이 당신의 코스튬 슈트를 입고 있을 때 당신을 괴롭혔습니다. 이제 그들에게 갚아줄 때입니다.

# profession_male
source: Student - Mystery Club Member
ko_kr: 학생 - 미스터리부 클럽 멤버

# profession_female
source: Student - Mystery Club Member
ko_kr: 학생 - 미스터리부 클럽 멤버

# prof_desc_male
source: You were preparing for your mystery club when the world ended. Damn, who cares about mysteries when an undead is trying to eat your face?
ko_kr: 세상이 멸망하던 그 때 당신은 미스터리부의 활동을 준비중이었습니다. 제기랄, 언데드가 사람 얼굴을 뜯어먹으려 하는데 누가 미스터리 따위에 신경을 쓰나요?

# prof_desc_female
source: You were preparing for your mystery club when the world ended. Damn, who cares about mysteries when an undead is trying to eat your face?
ko_kr: 세상이 멸망하던 그 때 당신은 미스터리부의 활동을 준비중이었습니다. 제기랄, 언데드가 사람 얼굴을 뜯어먹으려 하는데 누가 미스터리 따위에 신경을 쓰나요?

# profession_male
source: Student - Honour Guard Leader
ko_kr: 학생 - 의장대장

# profession_female
source: Student - Honour Guard Leader
ko_kr: 학생 - 의장대장

# prof_desc_male
source: You were supposed to act as a honour guard at a historical exhibition, which was canceled forever. Lucky you, at least you have your armor and your fake sword.
ko_kr: 역사 전시회에서 의장대의 역할을 맡으려고 했지만, 유감스럽게도 취소되었습니다. 최소한 당신의 갑옷과 모형 검이 있으니 다행이네요.

# prof_desc_female
source: You were supposed to act as a honour guard at a historical exhibition, which was canceled forever. Lucky you, at least you have your armor and your fake sword.
ko_kr: 역사 전시회에서 의장대의 역할을 맡으려고 했지만, 유감스럽게도 취소되었습니다. 최소한 당신의 갑옷과 모형 검이 있으니 다행이네요.

# profession_male
source: Student - Honour Guard Henchmen
ko_kr: 학생 - 의장대원

# profession_female
source: Student - Honour Guard Henchmen
ko_kr: 학생 - 의장대원

# prof_desc_male
source: You were supposed to act as a honour guard at a historical exhibition, which was canceled forever. Lucky you, at least you have your armor and your spear.
ko_kr: 역사 전시회에서 의장대의 역할을 맡으려고 했지만, 유감스럽게도 취소되었습니다. 최소한 당신의 갑옷과 창이 있으니 다행이네요.

# prof_desc_female
source: You were supposed to act as a honour guard at a historical exhibition, which was canceled forever. Lucky you, at least you have your armor and your spear.
ko_kr: 역사 전시회에서 의장대의 역할을 맡으려고 했지만, 유감스럽게도 취소되었습니다. 최소한 당신의 갑옷과 창이 있으니 다행이네요.

# profession_male
source: Student - Cosplayer
ko_kr: 학생 - 코스플레이어

# profession_female
source: Student - Cosplayer
ko_kr: 학생 - 코스플레이어

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'Masked Biker' when the world ended. The world is doomed, but why do you need to stop helping other people?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 유명한 히어로의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그렇다고 다른 사람들을 돕지 말아야 할 이유가 있을까요?

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'Masked Biker' when the world ended. The world is doomed, but why do you need to stop helping other people?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 유명한 히어로의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그렇다고 다른 사람들을 돕지 말아야 할 이유가 있을까요?

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'Ghost User' when the world ended. The world is doomed, but you grabbed your fist and stand proud.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '유령 사용자'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 당신의 주먹을 쥐고 자랑스럽게 일어섭니다.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'Ghost User' when the world ended. The world is doomed, but you grabbed your fist and stand proud.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '유령 사용자'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 당신의 주먹을 쥐고 자랑스럽게 일어섭니다.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'speedster' when the world ended. The world is doomed, but you’re ready for some pre-emptive vengeance.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '날쌘돌이'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 선취적인 복수를 준비합니다..

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'speedster' when the world ended. The world is doomed, but you’re ready for some pre-emptive vengeance.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '날쌘돌이'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 선취적인 복수를 준비합니다..

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'space soldier' when the world ended. The world is doomed, but you still try to find the holy globules. Praise the space king!
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 우주 병사의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 신성한 황금알을 찾으려 하고 있습니다. 우주-왕을 찬양할지어다!

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'space soldier' when the world ended. The world is doomed, but you still try to find the holy globules. Praise the space king!
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 우주 병사의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 신성한 황금알을 찾으려 하고 있습니다. 우주-왕을 찬양할지어다!

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'mad protagonist' when the world ended. The world is doomed, but you still try survive. Somewhere in Nevada...
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 미친 주인공의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 살아남으려고 노력합니다. 네바다주 어딘가에서...

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'mad protagonist' when the world ended. The world is doomed, but you still try survive. Somewhere in Nevada...
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 미친 주인공의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 살아남으려고 노력합니다. 네바다주 어딘가에서...

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'middle-aged hacker' when the world ended. The world is doomed, but you still try to control the damn thing.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 중년 해커의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 이 빌어먹을 것을 통제해보려고 합니다.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'middle-aged hacker' when the world ended. The world is doomed, but you still try to control the damn thing.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 중년 해커의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 그럼에도 불구하고 당신은 계속해서 이 빌어먹을 것을 통제해보려고 합니다.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'spectre' when the world ended. The world is doomed, but you get dirty and the world stays clean. That's the mission.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '악령'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 당신의 손을 더럽혀 세상을 꺠끗하게 유지시킬 겁니다. 그것이 임무니깐요.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'spectre' when the world ended. The world is doomed, but you get dirty and the world stays clean. That's the mission.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '악령'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 당신은 당신의 손을 더럽혀 세상을 꺠끗하게 유지시킬 겁니다. 그것이 임무니깐요.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'spec ops' from 'Full Strife' series when the world ended. The world is doomed, FOXTROT UNIFORM.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '반감기 시리즈'의 '특수부대원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했습니다, 기러기 앵무새 지게 오징어 서울 같이 말이죠.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'spec ops' from 'Full Strife' series when the world ended. The world is doomed, FOXTROT UNIFORM.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '반감기 시리즈'의 '특수부대원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했습니다, 기러기 앵무새 지게 오징어 서울 같이 말이죠.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'researcher' from 'Full Strife' series when the world ended. The world is doomed, but the right man in the wrong place can make all the difference in the world.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '반감기 시리즈'의 '연구원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 영웅이 나타나야 할 곳에 나타나지 않으면 어떻게 되겠습니까.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'researcher' from 'Full Strife' series when the world ended. The world is doomed, but the right man in the wrong place can make all the difference in the world.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '반감기 시리즈'의 '연구원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 영웅이 나타나야 할 곳에 나타나지 않으면 어떻게 되겠습니까.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as an 'engineer' from 'Dread Spruce' series when the world ended. The world is doomed, but who cares, you quit trying to make sense of it all back on the day 1.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '죽음의 공간'시리즈의 엔지니어 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 누가 신경이나 씁니까? 애초에 당신은 첫날부터 상식같은 건 포기했으니깐요.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as an 'engineer' from 'Dread Spruce' series when the world ended. The world is doomed, but who cares, you quit trying to make sense of it all back on the day 1.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '죽음의 공간'시리즈의 엔지니어 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 누가 신경이나 씁니까? 애초에 당신은 첫날부터 상식같은 건 포기했으니깐요.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'master chief' from 'Starbind' series when the world ended. As the original character did, you gotta finish this fight.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '후광' 게임 시리즈의 '마스터 치프'의 코스프레를 하고 있었습니다. 원작의 캐릭터가 그랬던 것처럼, 이 전쟁을 끝내봅시다.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'master chief' from 'Starbind' series when the world ended. As the original character did, you gotta finish this fight.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '후광' 게임 시리즈의 '마스터 치프'의 코스프레를 하고 있었습니다. 원작의 캐릭터가 그랬던 것처럼, 이 전쟁을 끝내봅시다.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'scavenger' from 'Mortal Syndicate' series when the world ended. The world is doomed, but make yourself at home.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '치명적인 회사' 게임의 '청소부'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 집처럼 편하게 계세요.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'scavenger' from 'Mortal Syndicate' series when the world ended. The world is doomed, but make yourself at home.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '치명적인 회사' 게임의 '청소부'의 코스프레를 하고 있었습니다. 세상이 멸망했지만, 집처럼 편하게 계세요.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'sensei' from 'galactic warfare' series when the world ended. May the force be with you.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '우주전쟁' 영화의 '선생'의 코스프레를 하고 있었습니다. 포스가 그대와 함께 하기를.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'sensei' from 'galactic warfare' series when the world ended. May the force be with you.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '우주전쟁' 영화의 '선생'의 코스프레를 하고 있었습니다. 포스가 그대와 함께 하기를.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Do you still trust people?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 사람을 아직도 믿으시나요?

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Do you still trust people?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 사람을 아직도 믿으시나요?

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'medium staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Living is no fun, is it?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '중견급 진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 인생이 재미가 없죠, 그렇죠?

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'medium staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Living is no fun, is it?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '중견급 진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 인생이 재미가 없죠, 그렇죠?

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'top staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Life is short.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '고급 진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 인생은 짧습니다.

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'top staff' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Life is short.
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '고급 진행요원'의 코스프레를 하고 있었습니다. 인생은 짧습니다.

# prof_desc_male
source: You cosplayed as a 'player' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Is our world any better than this?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '플레이어'의 코스프레를 하고 있었습니다. 우리의 세상이 이것보다 더 나은가요?

# prof_desc_female
source: You cosplayed as a 'player' from 'Cephalopoda recreation' when the world ended. Is our world any better than this?
ko_kr: 세상이 끝났을 때 당신은 '두족류 오락' 드라마의 '플레이어'의 코스프레를 하고 있었습니다. 우리의 세상이 이것보다 더 나은가요?

# profession_male
source: Bunny Boy
ko_kr: 바니 보이

# profession_female
source: Bunny Girl
ko_kr: 바니 걸

# prof_desc_male
source: You used to be a person wearing a bunny outfit before the Cataclysm, and now that is the only thing you've got.
ko_kr: 대격변이 일어나기 전까지 당신은 이 토끼 복장을 입었었으며, 이제는 이게 당신이 지닌 전부입니다.

# prof_desc_female
source: You used to be a person wearing a bunny outfit before the Cataclysm, and now that is the only thing you've got.
ko_kr: 대격변이 일어나기 전까지 당신은 이 토끼 복장을 입었었으며, 이제는 이게 당신이 지닌 전부입니다.

# profession_male
source: Student - Javelin Thrower
ko_kr: 학생 - 투창 선수

# profession_female
source: Student - Javelin Thrower
ko_kr: 학생 - 투창 선수

# prof_desc_male
source: You hurled that javelin like your life depended on it, piercing the undead straight through the skull. In this moment, you aren’t just a thrower—you are a survivor.
ko_kr: 당신은 좀비의 두개골에다 당신의 목숨이 달린 것처럼 창을 던졌습니다. 이 순간, 당신은 단순한 투창 선수가 아니라 생존자입니다.

# prof_desc_female
source: You hurled that javelin like your life depended on it, piercing the undead straight through the skull. In this moment, you aren’t just a thrower—you are a survivor.
ko_kr: 당신은 좀비의 두개골에다 당신의 목숨이 달린 것처럼 창을 던졌습니다. 이 순간, 당신은 단순한 투창 선수가 아니라 생존자입니다.

# profession_male
source: Student - Shot Put Thrower
ko_kr: 학생 - 투포환 선수

# profession_female
source: Student - Shot Put Thrower
ko_kr: 학생 - 투포환 선수

# prof_desc_male
source: You hurled that shot put like it was your last chance, launching it with every ounce of strength as the zombies closed in. That throw was more than just power—it was pure survival.
ko_kr: 인생의 마지막 투척인 것처럼 온 힘을 다 해 포환을 던졌습니다. 그 투척에는 힘 뿐만이 아니라 살아남기 위한 의지도 담겨 있어야 할 겁니다.

# prof_desc_female
source: You hurled that shot put like it was your last chance, launching it with every ounce of strength as the zombies closed in. That throw was more than just power—it was pure survival.
ko_kr: 인생의 마지막 투척인 것처럼 온 힘을 다 해 포환을 던졌습니다. 그 투척에는 힘 뿐만이 아니라 살아남기 위한 의지도 담겨 있어야 할 겁니다.

# profession_male
source: Student - Lacrosse Player
ko_kr: 학생 - 라크로스 선수

# profession_female
source: Student - Lacrosse Player
ko_kr: 학생 - 라크로스 선수

# prof_desc_male
source: You played like a warrior on the lacrosse field, but in the zombie apocalypse, your speed and agility became survival skills. You dodged and weaved through the hordes, as if every zombie was an opponent you had to outmaneuver to stay alive.
ko_kr: 경기장에서는 당신이 전사처럼 뛰었지만 그때 사용된 속도와 민첩성은 이 좀비 아포칼립스에서 생존 기술이 되었습니다. 마치 상대방 편의 상대를 피하고 헤쳐나가듯, 살아남기 위해서는 좀비들에게 그렇게 해야 할 겁니다.
